[Pisau Tajam di Salju]
[Episode 17]
Aku sudah tahu.
Yang Mulia,
Di mana Raja Iblis?
Seperti yang Anda lihat,
Tidak ada seorang pun di dalam tenda.
Tuan Bai, Anda belum minum setetes air pun
beberapa hari terakhir ini.
Tubuhmu tidak akan mampu menahannya.
Kusut.
Aku tidak nafsu makan.
Aku tidak bisa begitu saja
menyaksikan Li menuju kematiannya.
Aku harus memikirkan caranya.
Hurry, Fuzi.
Bawa aku keluar dari sini.
Bawa aku keluar sekarang.
Tidak, Tuan Bai.
Lord Bai melarangmu pergi.
Kamu tumbuh bersamaku.
Apakah kamu benar-benar ingin...
Untuk menyaksikan aku mati di sini?
Namun, Tuan Bai...
Bahkan kamu pun tidak mau membantuku.
Sebaiknya begitu saja
Ia akan segera menyusulnya dalam kematian.
Tuan Bai.
Bagus.
Aku akan membantumu.
Saat bersembunyi dan menunggu di Mocheng,
untuk mendapatkan kepercayaan Raja Iblis,
Anda tidak menyia-nyiakan usaha apa pun, memberikan seluruh kemampuan Anda.
Kau bahkan menularkan racun
yang dideritanya.
ke dalam tubuhmu sendiri.
Terlepas dari pengabdian tersebut,
Anda tetap tidak bisa menggerakkannya.
Itu artinya
dia tidak menunjukkan perasaan yang tulus padamu.
Jenderal, Anda benar.
Setelah kekalahan ini,
Yang Mulia, sebaiknya Anda
kembali bersama kami ke Mocheng.
Saat Raja Iblis sedang pergi,
kita bisa mencari kesempatan lain
untuk menggulingkan pengadilan Mocheng dalam satu gerakan.
Oke.
Yang Mulia,
Kamu mau pergi ke mana?
Xiqi.
Situasinya sudah sampai pada titik ini.
Yang Mulia, mohon jangan keras kepala.
Dengan perjalanan saya ke Xiqi,
Saya pasti akan
Kembalikan Raja Iblis.
Aku hanya berharap
bahwa pada saat itu, Jenderal Lu
akan memberikan perlakuan yang sama seperti hari ini.
dan menghiburnya dengan baik.
Ya.
Kami
akan melakukan persiapan menyeluruh
dan menunggumu untuk membawa Raja Iblis
ke dalam jebakan yang telah kita buat.
Jangan khawatir.
Aku akan mencarikanmu sepasang lagi
untuk mata yang sesuai.
Tidak akan memakan waktu lama.
Tuan Bai!
Yang Mulia, silakan...
Yang Mulia, tolong selamatkan Yang Mulia Ratu.
Bawa Yang Mulia kembali ke Mocheng!
Dia adalah ratu Mocheng!
Mengapa kamu membiarkannya?
Pergi ke Xiqi sendirian?
Kau berjanji padaku
Kamu tidak akan membiarkan apa pun terjadi padanya!
Ketika Yang Mulia memutuskan untuk melakukan sesuatu,
Siapa yang bisa menolak?
Aku mohon padamu.
Tolong selamatkan dia.
Pasti ada caranya.
Karena Yang Mulia Ratu sedang tidak hadir,
Anda sekarang
orang paling berpengaruh di Mocheng.
Jika Anda hanya menuntut agar dia dikembalikan dari Xiqi,
Dia mungkin bisa kembali.
Benar?
Apa yang Anda katakan tampaknya masuk akal.
Di dunia ini sekarang,
Sepertinya hanya akulah
yang bisa menyelamatkan Feng Li.
Tetapi...
Tuan Bai, apa yang Anda lakukan terakhir kali?
sangat mengecewakan.
Jika saya membantu Anda,
Bagaimana kamu akan membalas budiku?
Jika kamu bisa menyelamatkan Li,
Saya bersedia melakukan apa saja!
Setelah Li kembali,
dan kami sudah menikah,
Saya pasti akan memberikan rumus lengkapnya kepada Anda.
dari Dupa Phoenix.
Li pasti sedang menderita.
segala macam
tentang penyiksaan dan penghinaan di Xiqi.
Sekalipun itu mengorbankan nyawaku,
Aku bersedia menyelamatkannya!
Mengapa membicarakan kematian?
Yu?
Sungguh pertanda buruk.
Namun saat ini,
memang ada masalah kecil.
Saya ingin tahu apakah Anda bersedia.
untuk melakukan bantuan kecil ini untukku.
Aku bersedia! Aku bersedia!
Darah.
Saya bersedia
untuk selalu memasok darah kepada Anda.
Tuan Bai, jangan!
Bagaimana mungkin aku membiarkanmu terluka?
Tapi lihat,
sepasang mata
Anda memberikannya kepada saya terakhir kali
hampir tidak bisa melihat.
Tuan Bai, ayo kita cepat pergi!
Orang ini
masih muda,
dengan mata yang jernih dan cerah
dan pupil mata yang bersinar.
Dia adalah orang yang paling cocok.
TIDAK.
TIDAK!
Tuan Bai,
Kami tumbuh bersama!
Yang Mulia,
Kusut...
Telah melayani saya sejak kecil.
Jadi, semua yang kamu katakan
Itu hanya untuk menipu saya.
Aku penasaran apakah orang-orang barbar Xiqi itu
akan membiarkan Feng Li
terus menatapnya
dan senjata.
Kusut.
Jangan takut. Jangan takut.
Aku di sini.
Aku di sini bersamamu.
Jangan takut.
Ini tidak akan sakit.
Siapa bilang Yu itu penakut?
Yu benar-benar anak yang paling pemberani.
Dasar anak yang tidak tahu berterima kasih!
Yu membunuhnya dan mengambil matanya
untuk kekasihnya.
Kasih sayang seperti itu
sungguh menyentuh.
Kau yang memaksanya melakukan itu!
Yu melakukannya sendiri.
Apa hubungannya dengan saya?
Tetapi
Saya orang yang cukup berhati lembut.
Mari kita pertimbangkan saja
apa yang terjadi hari ini
sebagai rahasia kecil.
Perdana Menteri Bai akan tetap menjabat.
Pejabat paling berkuasa di Mocheng.
Apakah Feng Li kembali atau tidak,
Kamu tahu,
Segel Phoenix
Pada akhirnya akan sampai ke tangan saya.
Dia benar-benar datang menemui Xiqi secara terang-terangan.
dengan dalih perjodohan.
Kembali di Mocheng,
Dia adalah wanita yang berani dan gegabah,
dan wanita kejam yang tak terduga.
Aku takut kali ini,
Dia datang tanpa niat baik.
Sepertinya kali ini,
Akan sulit bagi kita untuk mendapatkan manfaat apa pun.
Betapapun arogannya dia di Mocheng,
sekarang dia sudah berada di Xiqi,
Saya ingin melihat
[Tuan Muda Xiqi, Xin Miao]
Masalah macam apa yang bisa dia timbulkan.
Mengingat kondisi fisik saya,
Ini tidak nyaman bagi saya.
untuk tidur dengan ratu Mocheng.
[Tuan Muda Xiqi, Xin Yao]
Anda harus
Saya akan menggelar pertunjukan malam ini secara pribadi.
Bisakah kamu mengatasinya?
Kami telah berkolaborasi selama bertahun-tahun.
Mengapa takut pada seorang wanita?
Kita telah sampai di Rumah Tuan Muda!
Mohon, Yang Mulia.
Tuan Muda telah
Dengan penuh harap menantikan kedatangan Anda.
Mohon tunggu, Yang Mulia.
Ini bukan Mocheng.
Kami memiliki aturan kami sendiri di Xiqi.
Sebelum siapa pun
memasuki Kediaman Tuan Muda,
mereka harus digeledah secara menyeluruh
untuk mencegah siapa pun
membawa senjata ke dalam rumah besar itu.
Menurut peraturan rumah besar itu,
sebelum upacara pernikahan selesai,
Pengantin wanita
tidak bisa melihat wajah asli Tuan Muda.
Oleh karena itu, sebelum masuk,
Yang Mulia, mohon
Tutup matamu.
Jangan membangkang.
Tuan muda Xiqi sungguh...
memiliki banyak trik.
Yang Mulia,
Anda belum diperiksa.
[Rumah Besar Tuan Muda Xiqi]
Apakah Anda sudah melihat dengan jelas sekarang?
Wanita ini
Dia benar-benar tidak memiliki rasa malu sama sekali.
Suasananya sangat sunyi di dalam rumah besar itu.
Ini adalah momen yang menggembirakan,
tetapi saya tidak mendengar suara apa pun.
Apakah tuan muda Anda
menyambut pengantin wanita
atau memanggil roh?
Yang Mulia, Anda pasti bercanda.
Tuan Muda
selalu lebih menyukai ketenangan.
Aku hanya bisa mengantarmu sampai sejauh ini.
Tuan Muda belum pernah
mengizinkan orang lain masuk ke kamarnya.
Mohon, Yang Mulia.
Terima kasih.
Pada malam pernikahan,
Tuan Muda Xiqi,
Anda yang menyiapkan pemandian air panas ini.
Apakah kamu ingin menelanjangiku?
dan mengamatiku dengan saksama?
Istriku
akan menjadi wanita paling mulia di Xiqi.
Dia haruslah suci dan tak ternoda.
Dia tidak mungkin wanita yang kotor.
Tuan Muda, Anda benar-benar pandai bercanda.
Istrimu
sudah menjadi wanita paling mulia.
Karena Anda telah menunjukkan ketulusan yang besar,
Berusaha menikahi seorang wanita bangsawan
dari Mocheng berulang kali,
Saya pasti akan
memberikan rasa hormat yang sama kepada Anda.
Ratu Mocheng
benar-benar sesuai dengan reputasinya.
Tuan muda Xiqi...
memang benar juga...
seseorang
yang tidak pernah menunjukkan jati dirinya yang sebenarnya kepada orang lain.
Sulit untuk memastikan apakah kamu nyata.
Ini Xiqi.
Beraninya kau meragukanku?
Tidak seorang pun
pernah melihat wajah asli Tuan Muda.
Lalu siapa yang tahu
jika kamu
Apakah ini Tuan Muda Yao yang asli?
Yang Mulia, janganlah terburu-buru.
Sebagai suami dan istri,
Kita sedang membicarakan tentang...
untuk bertemu satu sama lain dengan tulus.